before dedupe: 349
after dedupe: 273
duplicate article_no: 47
  第六十九条: 5x
  第一百零三条: 4x
  第一百零五条: 4x
  第一百四十条: 4x
  第一百四十一条: 4x
  第一百四十八条: 4x
  第一百五十一条: 4x
  第二百零一条: 4x
  第二百三十二条: 4x
  第二百三十四条: 4x
  第一百零四条: 3x
  第一百九十二条: 3x
  第一百九十四条: 3x
  第一百九十五条: 3x
  第二百六十四条: 3x
  第二百零五条: 3x
  第二百零七条: 3x
  第二百三十六条: 3x
  第五十条: 2x
  第五十四条: 2x
unique article_no: 273
digit format: 0 chinese num: 273 other: 0
raw regex 第X条 matches: 349
unique match strings: 273
short body (<40 chars): 70
  第四条: '对任何人犯罪，在适用法律上一律平等。不允许任何人有超越法律的特权。'
  第五条: '刑罚的轻重，应当与犯罪分子所犯罪行和承担的刑事责任相适应。'
  第十一条: '享有外交特权和豁免权的外国人的刑事责任，通过外交途径解决。'
  第十九条: '又聋又哑的人或者盲人犯罪，可以从轻、减轻或者免除处罚。'
  第二十八条: '对于被胁迫参加犯罪的，应当按照他的犯罪情节减轻处罚或者免除处罚。'
  第三十二条: '刑罚分为主刑和附加刑。'
  第三十五条: '对于犯罪的外国人，可以独立适用或者附加适用驱逐出境。'
  第三十八条: '管制的期限，为三个月以上二年以下。\n被判处管制的犯罪分子，由公安机关执行。'
  第四十二条: '拘役的期限，为一个月以上六个月以下。'
  第四十五条: '有期徒刑的期限，除本法'
  第四十九条: '犯罪的时候不满十八周岁的人和审判的时候怀孕的妇女，不适用死刑。'
  第五十二条: '判处罚金，应当根据犯罪情节决定罚金数额。'
possible reference splits: 0
